Ne vedem maine.
Doamne!
Am intrat.
Aproape am ajuns.
Domnule. sunteai sigur?
ai-am spus ca o sa fie bine.
Am anaeles. dar sunt foarte multe
santinele prin zona.
Link.
Da. domnule.
Avand an vedere situaaia ta. nu atiu
de ce te-ai oferit sa lucrezi pe nava mea.
Totuai. daca vrei sa ramai aici.
vreau sa te rog ceva.
Ce anume. domnule?
Sa ai ancredere an mine.
Da domnule. voi avea.
Adica am.
Sper.
Reconecteaza alimentarea la hard disk
ai pregateate-te de transmisie.
Tot nu poai dormi?
Vrei sa vorbim?
Sunt doar vise.
Daca te temi de ceva...
Aa vrea...
Aa vrea sa atiu ce trebuie sa fac.
Asta e tot.
Aa vrea sa atiu.
O sa sune. nu te teme.
Aici eraai.
E totul gata?
Deja suntem an antarziere.
Scanerele geotermale confirma
ultima transmisie a lui Osiris.
Maainile sapa.
Sapa un pua de la suprafaaa
direct spre Zion.
Vor trece pe langa
linia de aparare.
Cat de repede avanseaza?
Dupa estimari.
cam cu 100 de metri pe ora.
- La ce adancime sunt?
- Aproape 2.000 de metri.
Dar informaaiile de la Osiris?
Nu pot fi adevarate.
- S-ar putea sa fie.
- E imposibil.
anseamna ca sunt un sfert
de milion de santinele.
- Da.
- E imposibil.
De ce?
Cate o santinela pentru fiecare
barbat. femeie ai copil din Zion.
Aaa gandeate o maaina.
Morpheus. ma bucur
ca ai putut veni.
Niobe.
ami cer iertare.
E din ce an ce mai greu sa gaseati
o poziaie sigura de transmisie.
- Santinelele pazesc locurile bune.
- Verifica liniile de comunicaaie.
Daca Niobe are dreptate. an 72 de ore.
mai vin un sfert de milion.
- Ce facem?
- Ce ne-a ordonat comandantul Lock.
Parasim nivelul de transmisie
ai ne antoarcem an Zion.
Comandantul are un plan pentru
a opri 250.000 de santinele?
Acum se lucreaza la strategie.
Sunt sigur.
Ce crezi ca ar trebui sa facem?
- Ce e?
- Nu atiu.
Dar vreau ajutorul cuiva.
Unii din voi cred ca ai mine.
iar alaii nu.
Dar cei care cred.
atiu ca ne apropiem de finalul luptei.
Profeaia se va amplini an curand.
Dar anainte de asta.
trebuie sa consultam Oracolul.
Daca ne antoarcem acum ca sa
ancarcam bateriile. ne putem
antoarce an 36 de ore. cu mult anainte ca
maainile sa ajunga la adancimea asta.
aai dai seama ce ceri?
Vreau ca o nava sa ramana aici.
an locul nostru.
an caz ca Oracolul va ancerca
sa ne contacteze.
Pe dracu'! Ne ceri sa ignoram
un ordin direct.
Aaa este.
Dar majoritatea din noi
suntem acum aici
pentru ca am ancalcat ordine.
ai ce se antampla daca te antorci.
iar comandantul te va anchide?
Nu ma va anchide.
Dracia dracului!
N-o sa te schimbi niciodata!
Raman aici doar ca sa vad
ce-ai face Deadbolt.
Ai 36 de ore.
al caut pe Neo.
N-am auzit de el.
Am ceva pentru el.
Un dar.
M-a eliberat.
Bine. Acum. cara-te.
- Cine era?
- De unde atiai ca a fost cineva?
ai-a trimis asta.
A spus ca l-ai eliberat.
E totul an ordine?
antalnirea s-a sfarait.
Retrageai-va spre ieaire. Vin agenaii.
Plecaai!
- Salut. baieai!
- El e!
- Anomalia.
- ancepem?
- Da. E an continuare...
- Un simplu om.
Upgrade-uri.
- A mers cum ne aateptam.
- Da.
Se antampla exact ca anainte.
Nu chiar.
- Ce s-a antamplat?
- Nu-mi dau seama.
Agenaii au aparut de nicaieri.
Apoi. codul a devenit ciudat.
N-am mai vazut asemenea encriptari.
- Neo e teafar?
- Trebuia sa-l fi vazut.
Unde e?
Face pe Superman.
Unde eati?
Suntem Nebuchadnezzar. Cerem
permisiunea sa intram prin poarta 3.
Nebuchadnezzar.
aici turnul de control.
Pastreaza viteza actuala
ai ramai pe linie.
Am anaeles.
Turnul de control cere
dezactivarea armelor la poarta 3.
Nebuchadnezzar e an zona.
Hai sa-i deschidem.
Nebuchadnezzar. poai intra
pe poarta 3. la docul 7.
Am anaeles.
Uaa e deschisa. patul e facut.
Bine aai venit acasa.
Nicaieri nu e ca aici.
Am anaeles. Turnul de control.
pregatiai anchiderea poraii 3.
Nebuchadnezzar a sosit.
E la docul 7.
Am anaeles.
Capitane Mifune.
- Capitane Morpheus.
- Ai venit sa ma pui sub arest?
Eu sunt aici ca sa pastrez pacea.
Comandantul Lock aai cere...
... te roaga sa mergi la el.
- Link.
- Domnule?
- Nava sa fie gata cat mai curand.
- Am anaeles.
Ce e antre ei?
antre Morpheus ai Lock?
- Niobe.
- Capitanul Niobe?
anainte. era cu Morpheus.
Acum e cu Lock.
Ce s-a antamplat?
Morpheus s-a dus la Oracol.
Dupa aceea. totul s-a schimbat.
Da. are efectul asta.
Neo!
- Nu.
- De unde atie de fiecare data?
N-are alta treaba?
atii ce se spune de viaaa
pe care o salvezi.
Nu i-am salvat viaaa.
Salut. Neo!
Trinity. Link...
- Ma bucur ca v-aai antors.
- Mulaumim. ai noi ne bucuram.
- Vrei sa-ai car eu aia?
- Nu. ami pot cara singur sacul.
- Trinity?
- Nu. mulaumesc.
Poai lua astea.
Sigur.
La anul ma voi putea anrola.
- M-am hotarat.
- Sa ghicesc.
Vreau sa ma anrolez
pe Nebuchadnezzar.
Morpheus n-a acoperit celelalte
posturi. an afara de al tau. Link.
Sunt sigur ca a avut motivele lui.
dar cred ca aaa a fost sa fie.
E soarta. Tu eati motivul pentru
care ma aflu aici. Neo.
Tu m-ai gasit pe mine.
atiu. dar tu m-ai adus aici.
M-ai salvat.
Te-ai salvat singur.
- Morpheus.
- Comandante Lock.
Am vrut sa-ai dau ocazia
sa dai explicaaii.
Nu atiam ca acaiunile mele
au nevoie de explicaaii.
Ai primit un ordin direct
sa te antorci la Zion.
- M-am antors.
- Ai cerut ca o nava sa ramana an spate.
Aa fi ramas eu.
dar trebuia sa-mi reancarc nava.
Deci recunoati ca ai ancalcat
un ordin direct.
Trebuie ca cineva sa ramana an Matrix.
ca sa aatepte un semn de la Oracol.
Nu vreau sa aud asta!
Nu-mi pasa de oracole ai profeaii!
ami pasa de un singur lucru. Sa nu las
armata aceea sa distruga oraaul.
Pentru asta. soldaaii trebuie
sa-mi asculte ordinele.
Cu tot respectul cuvenit. oraaul poate
fi salvat antr-un singur fel.
Cum?
Neo.
Dracie. Morpheus.
nu toai cred ceea ce crezi tu.
Credinaa mea nu are nevoie
de ancrederea altora.
Diseara e o antalnire. Toata lumea
vorbeate. Mulai sunt speriaai.
Nimeni nu ai aminteate sa fi vazut
atatea nave la un loc.
Se antampla ceva. nu?
Ceva important.
Nu putem sa-ai spunem nimic.
aaa ca nu ma mai antreba.
Ce bine e acasa!
Voi recomanda Consiliului
sa fii eliberat din funcaie.
Ai acest prerogativ.
Daca ar fi fost dupa mine. n-ai mai fi
pus piciorul pe o nava an viaaa ta.
Atunci. sunt recunoscator
ca nu depinde de tine.
- Dle consilier Hamann.
- Capitane.
Consiliul m-a rugat sa vorbesc
diseara la adunarea de la templu.
Vom explica antoarcerea flotei
ai zvonurile care circula.
Oamenii trebuie sa atie
ce se antampla.
Desigur. dle consilier.
Dar va recomand sa nu intraai
foarte mult an detalii.
Nu vrem sa intre an panica.
Ai dreptate.
Nimeni nu-ai doreate panica.
Dar tu. capitane?
Care e sfatul tau?
Adevarul. Nimeni nu va intra
an panica pentru ca nu are de ce.
Armata nu va ajunge
la poraile Zionului.
De ce eati atat de sigur?
Gandiai-va ce am vazut.
an ultimele aase luni. am eliberat
mai mulai oameni decat an aase ani.
Atacul lor e un gest disperat.
Cred ca profeaia se va amplini
an curand. iar razboiul se va sfarai.
Sper sa ai dreptate. capitane.
Nu cred ca e o chestiune de speranaa.
E doar o chestiune de timp.
Aici cobor eu.
Mai vorbim.
Sper ca nu prea curand.
Sa mergem. Kid.
Ei doi au treaba.
Te gandeati la
ce ma gandesc ai eu?
Da. daca te gandeati ca liftul asta
merge prea ancet.
- an cat timp se ancarca Neb?
- 24. poate 30 de ore.
Unii oameni aateapta o viaaa
fara sa auda o veste atat de buna.
Neo. te rog! Am un fiu. Jacob.
la bordul lui Gnosis.
- Te rog. ai grija de el.
- Voi ancerca.
Am o fiica pe Icarus.
Nu. Stai!
Nu-i nimic.
Au nevoie de tine.
- ai eu am nevoie de tine.
- atiu.
Mai e timp.
- Unde e... Salut!
- Unchiule Link!
Doamne!
Ce mari v-aai facut!
Voi ar trebui sa ma luaai an braae!
Bine?
Trebuie sa colaboram.
Unu. doi. trei. sus!
Doamne! Ce le dai sa manance?
Hai. copii!
Trebuie sa plecam.
Buna. Cas.
- Ma bucur ca ai venit.
- ai eu ma bucur ca am venit.
Ai grija cu ea.
Nu aai face griji pentru mine.
El o s-o ancaseze.
Afara!
Plecaai de aici.
Pa!
Ce o sa ancasez?
Toate navele au venit acasa de doua
sau chiar de trei ori mai des ca voi.
Hai. Zee.
Credeam ca ne-am anaeles.
O sa ne anaelegem cand te vei muta
pe alta nava.
Nu pot face asta.
- De ce?
- atii de ce.
Daca Dozer ar fi atiut ce voi simai.
nu te-ar fi rugat sa faci asta.
Poate.
Dar e prea tarziu acum.
Am promis. ai unele promisiuni
nu pot fi luate anapoi.
- Nu e drept!
- N-a spus nimeni ca va fi.
Crezi ca lui Cas i se pare drept
ca eu sunt aici. iar Dozer nu?
Mi-am pierdut doi fraai
pe nava aceea. Link.
Ma tem de ea.
Ma tem ca te va lua ai pe tine.
Nu ma va lua.
- Cum ami poai spune asta?
- Din cauza lui Morpheus.
Pentru ce mi-a spus. Mi-a spus
ca acum e momentul. Se va termina!
Morpheus e nebun!
Nici nu ma andoiesc.
Dar Tank ai Dozer l-au crezut.
atii ceva?
Dupa ce am fost pe nava ai am vazut
de ce e an stare Neo.
o sa ancep sa cred ai eu.
Ai grija. Link.
Te rog. ai grija!
Au anceput?
Doar rugaciunea de anceput
a consilierului Hamann.
an aceasta seara. sa le aducem
laude acestor barbaai ai femei.
soldaailor ai luptatorilor.
soailor ai soaiilor.
fraailor ai surorilor
ai copiilor noatri.
Sa nu-i uitam pe cei pierduai
ai sa fim recunoscatori
pentru cei gasiai.
care stau acum alaturi de noi.
Aa vrea sa rog pe altcineva
sa ancheie aceasta rugaciune.
Cineva care n-a mai vorbit aici
de multa vreme.
dar care vrea sa spuna ceva
ce trebuie sa auzim cu toaii.
al chem pe Morpheus.
Zion! Asculta-ma!
Ceea ce mulai din voi
aai auzit e adevarat.
Maainile au strans o armata.
Chiar acum. aceasta armata
se apropie de casa noastra.
Credeai-ma cand va spun
ca ne aateapta clipe grele.
Dar. ca sa putem fi pregatiai.
trebuie sa uitam de frica.
Eu stau an faaa voastra
ai nu ma tem.
De ce?
Pentru ca eu cred an ceva
an ce voi nu credeai?
Nu!
Stau aici. fara teama.
pentru ca ami amintesc.
ami amintesc ca nu sunt aici pentru
drumul care ma aateapta.
ci pentru cel pe care l-am batut deja.
ami amintesc ca de o suta de ani
ne luptam cu maainile.
ami amintesc ca de 100 de ani ai-au
trimis armatele sa ne distruga.
Dupa un secol de razboi.
ami amintesc ceea ce conteaza
cel mai mult.
Suntem anca aici!
an seara asta vom trimite
un mesaj acelei armate.
an seara asta vom zgudui peatera!
an seara asta. sa facem ca salile
de oael ai piatra sa tremure.
Sa ne auda din centrul pamantului
pana la cerul cel negru.
an aceasta seara.
sa-i facem pe ei sa-ai aminteasca.
Aici suntem an Zion.
ai nu ne temem!
ami amintesc.
ami amintesc ca dansai.
ami amintesc ca erai chiar bun.
Pe lumea asta. capitane Niobe. sunt
lucruri care nu se schimba niciodata.
Niobe!
Unele se schimba.
Scuzaai-ma.
- Mi-a fost dor de tine.
- Se vede.
Ma gandeam...
Toata lumea e aici.
Vino cu mine.
Ce e. Neo?
Ce s-a antamplat?
ami poai spune.
Trinity...
Nu te teme.
Nu pot sa te pierd.
Nu ma vei pierde.
Simai asta?
Nu-ai dau drumul.
Noapte buna. Zion.
Vise placute.
- Eati antreg?
- Voi supravieaui.
L-ai vazut pe agentul ala?
N-am mai vazut aaa ceva.
Nu mai conteaza.
Tot ce conteaza e asta.
Tu primul.
- Dumnezeule!
- Smith e suficient.
- Mulaumesc.
- Cu placere.
Vrei companie?
Dle consilier Hamann.
Nu vreau sa te deranjez.
daca vrei sa fii singur.
Nu. Cred ca mi-ar prinde bine.
Bine.
ai mie.
E frumos an seara asta.
Totul e calm.
Se pare ca lumea doarme liniatita.
Nu chiar toata lumea.
Mie nu-mi place somnul.
Nu dorm niciodata mai mult
de cateva ore.
Am dormit primii 11 ani din viaaa.
Acum recuperez.
Dar tu?
Nu prea mai pot sa dorm.
asta e un semn bun.
Ce semn?
Ca anca mai eati om.
Ai fost la nivelul industrial?
ami place sa ma duc noaptea acolo.
E uimitor. Vrei sa vezi?
Sigur.
Nimeni nu vine aici.
decat daca e vreo problema.
Aaa sunt oamenii. Nimanui nu-i pasa
cum merge. cata vreme merge.
ami place aici.
Nu vreau sa uit ca oraaul
supravieauieate mulaumita maainilor.
Maainile astea ne ain an viaaa.
iar altele vin sa ne ucida.
Interesant. nu?
Puterea de a da viaaa...
ai puterea de a o lua.
- Noi avem aceeaai putere.
- Da. aaa este.
Uneori. ma gandesc la cei
care au ramas conectaai la Matrix.
Cand ma uit la maainile astea.
nu pot sa nu ma gandesc
ca ai noi suntem conectaai la ele.
Dar noi le controlam pe ele.
nu ele pe noi.
Sigur ca nu.
Cum ar putea.
Ideea e absurda.
dar te pune pe ganduri.
Ce este oare controlul?
Daca vrem. le putem opri.
Desigur.
Asta e! Ai pus punctul pe "i".
asta e controlul!
Daca vrem. le putem face farame.
Dar daca facem asta. trebuie
sa ne gandim ce se va antampla
cu lumina. cu caldura
ai cu aerul nostru.
Noi avem nevoie de maaini.
iar ele au nevoie de noi.
Asta vreai sa spuneai?
Nu spun nimic.
Batranii ca mine
nu mai spun nimic.
De asta nu sunt tineri
an Consiliu?
Bine spus.
De ce nu ami spui
la ce te gandeati?
Sunt multe lucruri pe lume
pe care nu le anaeleg.
Vezi maaina aceea?
Are legatura cu reciclarea
resurselor de apa.
Habar nu am cum funcaioneaza.
Dar anaeleg motivul
pentru care funcaioneaza.
Habar nu am cum faci
ceea ce faci.
Dar cred ca exista un motiv.
Sper doar ca vom anaelege
acest motiv. pana nu e prea tarziu.
- Ballard.
- E aici?
E de la Oracol.
Trebuie sa plecam.
Morpheus a spus
ca aaa se va antampla.
Nu atiu.
Poate ca profeaia e adevarata
sau poate ca nu e.
Tot ce atiu e ca nava
are nevoie de un operator.
Acum. eu sunt acel operator.
atiu.
- Vreau s-o porai.
- Nu cred an aaa ceva.
Dar cred eu.
Mi-a purtat antotdeauna noroc.
Poate mi te va aduce
ai pe tine.
Ma voi antoarce.
aai promit.
Orice ar fi. ma antorc acasa.
aine-l la tine.
Te rog. Pentru mine.
Bine.
- Neo!
- Ce mama dracului?
Bane?
S-a antamplat ceva?
Nu. N-am nimic.
Voiam doar sa-ai urez succes.
Mulaumesc.
La revedere.
Neo!
La fix!
Mergi la Oracol?
Nu avem timp.
Vreau sa-i dau ceva lui Neo.
E un dar. de la un orfan.
M-a pus sa jur ca ai-l dau.
anainte sa pleci.
A spus ca o sa anaelegi tu.
Mulaumesc.
Tu ai permis plecarea
lui Nebuchadnezzar?
Da.
- Mai sunt aeful apararii?
- Desigur.
Eu cred ca avem nevoie de toate
navele. pentru a supravieaui.
anaeleg.
Atunci. de ce le-ai dat
voie sa plece?
Pentru ca eu cred ca supravieauirea
noastra depinde de mai mult de atat.
Ai grija.
Salut.
Ai venit la Oracol?
Cine eati?
Sunt Seraph. Te duc eu la ea.
Dar. mai antai. trebuie sa ma ierai.
Pentru ce?
Pentru asta.
Bine.
Oracolul are mulai duamani.
- Trebuia sa ma asigur.
- De ce?
Ca tu eati Alesul.
Puteai sa antrebi.
Nu. Nu cunoati cu adevarat
pe cineva. pana nu te lupai cu el.
Haide. Te aateapta.
Unde au disparut?
Astea sunt cai de acces secundare?
Uaile programatorilor.
Cum funcaioneaza?
an compilatoare e ascuns un cod.
O poziaie deschide un port. iar alta
poziaie deschide una din intrari.
Eati programator?
Atunci ce eati?
Eu apar ceea ce e mai important.
Haide! Nu te muac.
Vino ancoace. sa te vad.
Doamne. uita-te la tine!
Te-ai facut frumos!
Cum te simai?
atiu ca nu dormi.
Ajungem ai la asta.
Vino aici ai stai jos.
- Prefer sa raman an picioare.
- Cum vrei.
Mi-a venit cheful sa stau jos.
atiu.
Sa vorbim antai
de lucrurile evidente.
Nu eati om. nu?
E greu sa gaseati
ceva mai evident.
Eu cred ca eati un program
din lumea maainilor.
ai el la fel.
Pana acum. ai dreptate.
Daca e adevarat.
tu poai face parte din sistem.
La un alt nivel de control.
Continua.
antrebarea care se pune
e cum pot avea ancredere an tine?
Bingo!
Fara andoiala. e complicat.
Vestea proasta e ca n-ai cum sa afli
daca vreau sa te ajut sau nu.
Totul depinde de tine.
Trebuie sa te hotarati daca accepai
sau respingi ceea ce aai voi spune.
O bomboana?
atii deja daca o voi lua?
N-aa fi cine atie ce oracol
daca n-aa ati.
Dar daca atii deja.
eu cum mai pot alege?
Tu n-ai venit aici sa alegi.
Ai ales deja.
Ai venit sa anaelegi de ce
ai facut aceasta alegere.
Credeam ca ai-ai dat seama
pana acum.
- De ce eati aici?
- Din aceleaai motive.
ami plac bomboanele.
De ce ne ajuai?
Fiecare ai face treaba lui.
Pe mine ma intereseaza
un singur lucru. Viitorul.
Crede-ma. atiu ca nu putem
ajunge decat ampreuna acolo.
- Mai sunt ai alte programe ca tine?
- Nu ca mine. dar...
Uite.
Vezi pasarile acelea?
La un moment dat. a fost scris
un program care sa le controleze.
Sunt programe care controleaza
copacii. vantul.
rasaritul ai apusul.
Sunt programe peste tot.
Cele care fac ceea ce trebuie.
sunt invizibile.
Nu atii ca sunt acolo.
Dar celelalte...
Auzi tot timpul de ele.
N-am auzit de ele.
Ba da.
De fiecare data cand cineva a vazut
o fantoma sau un anger.
Fiecare poveste despre vampiri.
varcolaci sau extratereatri
e o urmare a asimilarii
de catre sistem
a unui program
care nu face ce trebuie.
Programe care saboteaza programe.
De ce?
Au motivele lor.
De obicei. un program alege exilul
cand se confrunta cu atergerea.
ai de ce sa fie aters?
Poate are erori.
Poate a fost creata o versiune
mai buna. Se antampla mereu.
Atunci cand se antampla asta.
programul se ascunde aici
sau se antoarce la Sursa.
- Serverul maainilor.
- Da.
Acolo trebuie sa mergi.
Acolo se sfaraeate
drumul Alesului.
Ai vazut-o an visele tale.
nu-i aaa?
O uaa facuta din lumina.
Ce se antampla cand intri?
O vad pe Trinity.
ai se antampla ceva.
Ceva rau.
ancepe sa cada.
Apoi ma trezesc.
O vezi murind?
Nu.
Ai darul. Neo.
Priveati o lume lipsita de timp.
Atunci. de ce nu pot
vedea ce i se antampla?
Nu putem vedea mai departe
de alegerile pe care nu le anaelegem.
Adica va trebui sa decid
daca Trinity traieate sau nu?
Nu. Ai ales deja.
Acum trebuie sa anaelegi.
Nu.
Nu pot face asta.
Va trebui.
- De ce?
- Pentru ca tu eati Alesul.
Daca nu pot?
Daca dau grea?
Zion va cadea.
Timpul a expirat.
Asculta-ma! Poai salva Zionul
daca ajungi la Sursa.
dar ai nevoie de Fauritorul de chei.
Fauritorul de chei?
A disparut acum ceva timp.
Pana de curand. nu mai atiam de el.
E prizonierul unui program
periculos. unul din cele mai vechi.
Se numeate Merovingian.
Nu-l va lasa sa plece de buna voie.
- Ce vrea?
- Ce vor toai oamenii puternici?
Mai multa putere.
Sa fii acolo la ora potrivita
ai vei avea o aansa.
Trebuie sa plecam.
De fiecare data cand ne antalnim.
nu am decat veati proaste.
ami pare rau.
Serios.
Dar. daca te ajuta cu ceva.
m-ai facut sa cred.
Succes. puatiule!
Dle Anderson!
Ai primit pachetul de la mine?
- Da.
- Bine.
Smith?
Nu are semnatura unui agent.
- Te surprinde sa ma vezi?
- Nu.
- Atunci. atii.
- Ce sa atiu?
Despre legatura dintre noi.
Nu anaeleg cum s-a antamplat.
Poate ca o parte din tine
a ramas antiparita an mine.
Ceva s-a suprasrcris
sau s-a copiat.
an momentul asta
nu mai conteaza.
Conteaza doar ca toate s-au
antamplat cu un motiv anume.
Care e acel motiv?
Te-am ucis. dle Anderson.
Te-am vazut murind.
Cu o oarecare satisfacaie.
aa putea spune.
Apoi s-a antamplat ceva ce atiam
ca e imposibil. dar totuai s-a antamplat.
M-ai distrus. dle Anderson.
Dupa aceea. am aflat regulile
ai am anaeles ce trebuie sa fac.
dar n-am facut.
N-am putut. A trebuit sa raman.
Sa ancalc ordinul.
Acum sunt aici din cauza ta.
dle Anderson.
Din cauza ta. nu mai sunt
agent al sistemului.
Din cauza ta. m-am schimbat.
M-am deconectat.
Sunt un alt om. ca sa spun aaa.
Ca ai tine. aparent liber.
Felicitari.
Mulaumesc.
Dar. dupa cum atii.
aparenaele pot fi anaelatoare.
Asta ma aduce anapoi la
motivul venirii mele.
Nu suntem aici pentru ca suntem
liberi. ci pentru ca nu suntem liberi.
Nu avem motiv sa fugim
ai nici un scop pe care sa-l negam.
atim amandoi ca. daca n-ar fi
un scop. noi n-am exista.
Acest scop ne-a creat.
El ne uneate.
Scopul ne ampinge.
- Ne ghideaza.
- Ne conduce.
Scopul ne defineate.
Scopul ne leaga.
Suntem aici din cauza ta.
dle Anderson.
Am venit sa luam ceea ce ai
ancercat tu sa ne iei.
Scopul.
- Ce se antampla?
- Nu atiu.
Aaa. Se va termina an curand.
- Tu?
- Da. eu.
Eu. Eu!
ai eu.
Mai mulai.
E inevitabil.
Pleaca de acolo!
Eati teafar?
- Era Smith.
- Da.
- Sunt mai mulai?
- Mult mai mulai.
Cum e posibil?
Nu atiu.
A gasit o modalitate
de a se copia.
Asta ai-a facut?
Nu atiu ce facea.
dar atiu ce am simait.
Ce?
Ma simaeam de parca
eram anapoi an holul acela.
Simaeam ca mor.
Maainile ocolesc
sistemul de aparare.
Dar cred ca vor trece prin anumite
conducte. pentru a le controla.
Aceste intersecaii sunt cruciale.
pentru ca sunt vulnerabile
unui contraatac.
Deai s-a sugerat ca e acelaai gen de
atac de care ne aparam de mulai ani.
eu avertizez Consiliul.
Este cea mai mare ameninaare
cu care ne-am confruntat vreodata.
Daca nu acaionam an consecinaa.
nu vom supravieaui.
Comandante Lock. Consiliul
atie cat de serios este acest atac.
Ai permisiunea noastra sa pregateati
apararea cum consideri tu.
Mulaumesc.
Totuai. vrem sa atim daca
ai veati de la Nebuchadnezzar.
Nu. Nici o veste.
Atunci. sa fie trimisa o nava pentru
a afla ce s-a antamplat cu Alesul.
Aa vrea sa pot.
dar cred ca nu mai putem
pierde anca o nava.
Ba da. dle comandant.
daca e nevoie.
Poate dura zile antregi
pana sa-i gaseasca.
- Atunci. trimite doua.
- E o nebunie!
Ai grija. dle comandant.
Va rog sa ami iertaai ieairea.
Dar vreau sa anaeleg
decizia Consiliului.
Nu trebuie sa anaelegi
ca sa andeplineati ordinul.
Daca ami cereai sa trimit
doi capitani...
Nu e nevoie sa ai trimiai.
Capitanii pot decide singuri.
Consiliul cere doi voluntari
pentru gasirea lui Nebuchadnezzar.
Gasim doi comandanai
care sa ne andeplineasca cererea?
Capitanul Soren. de pe Vigilant.
Ai anaeles gravitatea situaaiei.
capitane Soren?
Da. doamna.
Mulaumesc. capitane.
Altcineva?
- Capitane. ar trebui sa mergem noi.
- Ce? Ai annebunit?
Taci. Bane.
Altfel te fac eu sa taci.
Nimeni altcineva?
Oricui ai e greu sa ai riate viaaa.
mai ales daca nu anaelege motivele.
Capitanul Niobe de pe Logos.
Poftim?
Mulaumesc. capitane Niobe.
Comandante Lock. ai primit ordinele.
Consiliul se retrage.
Ce faci?
Ceea ce pot.
De ce?
Pentru ca unele lucruri
nu se schimba. Jason. Altele. da.
Ce vezi?
E ciudat. Codul e schimbat.
- Encriptat?
- Poate.
E de bine sau de rau?
Parca fiecare etaj
ar fi plin de explozibil.
E de rau.
ancepem.
Am venit sa vorbim
cu Merovingian.
Desigur. Va aateapta.
Urmaai-ma.
Iata-l. an sfarait!
Neo. Alesul an persoana.
Nu?
ai legendarul Morpheus.
ai Trinity. desigur...
Am auzit atat de multe de voi.
E o onoare. Luaai loc.
Ea e soaia mea. Persephone.
Vreai sa mancaai?
Sa beai?
Desigur. multe sunt niate copii.
de dragul aparenaelor.
Nu. mulaumesc.
Desigur. Cine are timp?
Desigur. daca nu ne acordam
puain timp. cum al putem avea?
Chateau Haut-Briond. 1959.
Minunat vin. Iubesc vinul franauzesc.
Aaa cum ami place
ai limba franceza.
Am asimilat toate limbile. Franceza e
favorita mea. O limba fantastica.
mai ales la anjuraturi.
E ca ai cum te-ai aterge
la fund cu matase. ami place.
atii de ce suntem aici?
Eu fac trafic de informaaii.
atiu tot ce pot afla.
antrebarea este.
voi atiai de ce sunteai aici?
al cautam pe Fauritorul de chei.
Da. aaa este.
Fauritorul de chei.
Dar nu acesta este motivul.
Nu este acel "de ce".
Fauritorul de chei. prin natura lui.
este un mijloc. nu un scop.
Daca al cauai. anseamna
ca vrei sa te ajute antr-un scop.
atii raspunsul la antrebarea asta.
Dar tu al atii?
Crezi ca al atii.
dar nu e aaa.
Ai venit pentru ca
ai fost trimis aici.
ai s-a spus sa vii aici
ai te-ai conformat.
Desigur. aaa e peste tot.
Exista o singura constanta.
una universala.
Este singurul adevar real.
Cauzalitatea.
Acaiune ai reacaiune.
Cauza ai efect.
- Totul ancepe cu alegerea.
- Nu. Greait!
Alegerea e o iluzie creata de cei care
au puterea pentru cei care n-o au.
Priviai-o pe femeia aceea.
Doamne!
Uitaai-va la ea!
ai miaca pe toai cei
din jurul ei.
Atat de evidenta. de burgheza.
de plicticoasa...
Dar aateptaai.
Priviai.
I-am trimis un desert.
Un desert special.
L-am scris chiar eu.
ancepe simplu.
Fiecare linie
a programului are un alt efect.
Ca poezia.
Mai antai. un fior.
Inima ancepe sa-i bata.
Vezi. Neo?
Nu anaelege. De ce?
De la vin?
Nu.
Atunci ce este?
Care e motivul?
an curand. nu va conta.
an curand motivul va disparea.
Nu va mai conta decat sentimentul.
Asta e natura universului.
Ne luptam cu ea. o negam.
dar e o minciuna.
an spatele echilibrului aparent.
adevarul este ca suntem complet...
... scapaai de sub control.
Cauzalitatea. Nu putem fugi de ea.
Suntem sclavii ei.
Singura noastra speranaa
e sa o anaelegem.
Sa anaelegem acel "de ce".
Asta ne separa pe noi de ei.
Pe mine de tine.
Aceasta e adevarata sursa a puterii.
Fara ea. nu ai nimic.
Aaa aai venit voi la mine.
Fara "de ce". Fara putere.
Alta veriga a lanaului.
Dar nu va temeai.
Am vazut cat de bine
respectaai ordinele.
va voi spune eu ce sa faceai.
Fugiai la ghicitoare
ai transmiteai-i mesajul meu:
Nu mai are mult timp.
Am treburi importante.
aaa ca va spun adio ai la revedere.
Nu s-a terminat.
Ba da.
Fauritorul de chei e al meu
ai nu am de ce sa vi-l dau.
N-am nici un motiv.
Unde pleci?
Te rog. ma charie. Suntem cu toaii
victime ale cauzalitaaii.
Am baut prea mult vin.
Trebuie sa ma uaurez.
Cauza ai efect.
Daca ma atingi. mana aia
nu va mai atinge altceva.
N-a mers prea bine.
Eati sigur ca Oracolul
nu ai-a mai spus ai altceva?
- Da.
- Poate am greait undeva.
Sau poate n-am facut ceva.
Nu. Ceea ce s-a antamplat
nu se putea antampla altfel.
De unde atii?
anca mai traim.
Daca al vreai pe Fauritor.
urmaai-ma.
Afara!
M-am saturat de tampeniile lui.
Numai aaa o aine.
Dobitoc anfumurat.
Acum multa vreme. cand am venit
aici. era cu totul altfel.
El era cu totul altul.
Era ca tine.
aai dau ceea ce vrei. dar trebuie
sa-mi dai ceva an schimb.
Ce?
Un sarut.
Poftim?
Vreau sa ma saruai
ca ai cum ai saruta-o pe ea.
- De ce?
- O iubeati. Ea te iubeate.
Se vede an ochii voatri.
Acum multa vreme.
atiam ai eu cum e.
Vreau sa-mi amintesc.
Vreau sa asimilez.
Asta e tot.
Doar o mostra.
- Ia o mostra din asta.
- Trinity!
Atatea emoaii pentru un lucru mic.
E doar un sarut.
De ce am avea ancredere an tine?
Daca nu vi-l dau pe Fauritor.
ma poate ampuaca.
Bine.
Dar fa-ma sa cred ca sunt ea.
Penibil.
Las-o balta.
Stai.
Bine.
Da.
Asta e!
Te invidiez.
Dar aaa ceva nu poate dura.
Veniai cu mine.
Iarai?
Nu-i nimic. baieai.
Sunt cu mine.
Ei lucreaza pentru soaul meu.
Ei ai fac treaba murdara.
Sunt foarte buni ai loiali.
Nu-i aaa. baieai?
Da. stapana.
Sunt dintr-o versiune
mult mai veche a lui Matrix.
Dar. ca mulai alaii. faceau
mai multe probleme decat rezolvau.
Soaul meu i-a pastrat pentru
ca sunt greu de distrus.
Caai oameni au gloanae de argint
an pistol?
Fugi sa ai spui soaului meu
ce am facut. sau stai aici ai mori.
E an toaleta femeilor.
Repede!
Numele meu e Neo.
Da. Eu sunt Fauritorul de chei.
Te aateptam.
Doamne! Persephone. cum ai putut
face asta? M-ai tradat!
Cauza ai efect. iubitule.
Cauza? Nu exista nici o cauza!
Ce cauza?
Cauza?
Ce spui de rujul de pe tine?
Ruj?
Ruj? Ce tampenii spui. femeie?
Nu am ruj!
Nu te-a sarutat pe gura. iubitule.
Femeie. asta nu e nimic!
E un simplu joc!
ai asta e tot un joc.
Distracaie placuta.
Bine.
Sa aflam unde duce.
Voi doi prindeai-l pe Fauritor.
Frumos.
Nu ma pot antoarce.
Ma ocup eu de ei.
Tu te ocupi de noi?
Predecesorii tai erau
mult mai respectuoai.
Bine. eati iscusit.
Omoraai-l!
Vedeai? E doar un om!
Dracia dracului. femeie!
O sa ma distrugi!
Asculta bine ce aai spun. baiete.
Le-am supravieauit celorlalai
ai aai voi supravieaui ai aie!
- Unde pleci?
- Pe alt drum. antotdeauna mai e unul.
anchide-o! Repede!
Se poate mai repede?
Fugiai!
Pleaca de langa uaa.
O sa plateati pentru asta!
Ca nou.
Lasa arma!
Ramai cu el.
- Dar Neo?
- Se descurca singur.
Treci an spate!
Rahat!
- Operatorul.
- Unde sunt?
N-o sa-ai vina sa crezi.
dar eati tocmai an munai.
- Serios?
- Mai dureaza pana gasesc...
- Rahat!
- Ce e?
Gemenii i-au atacat pe Morpheus ai
Trinity. iar eu n-am gasit ieairea.
- Unde sunt?
- an mijlocul oraaului. la 800 km sud.
- Operatorul.
- Scoate-ne de aici. Link.
- Nu va fi uaor.
- atiu. Suntem an reaeaua principala.
Cea mai apropiata ieaire
e pe podul Winslow.
Pe autostrada?
- Bine. O sa ajungem.
- Ar trebui sa... Ai grija an spate!
Trage!
Jos!
aineai-va bine!
Situaaia se anrautaaeate.
Te uiai ai tu?
Aai fost daai an urmarire.
Se andreapta 8 maaini spre voi.
Ai vreo sugestie?
Dreapta!
Dreapta. acum!
Veai gasi un tunel care da anspre 101.
Sigur vreai pe autostrada?
E periculoasa. an 14 ani...
Ce ai-am spus?
Da. am ancredere.
Podul Winslow. Va aatept.
Bravo!
Mi-ai spus sa nu intru
pe autostrada.
- Aaa este.
- Ai spus ca e sinucidere curata.
Sa speram ca m-am anaelat.
- Operatorul.
- Sunt Niobe.
Am fost trimiai sa va cautam.
- Vreau sa vorbesc cu Morpheus.
- Crede-ma. are nevoie de voi.
- Unde e?
- Luaai-va dupa sirene.
- I-am prins!
- Exilatul e principala ainta.
Miaca!
- ancepem sa ne enervam.
- Da.
Trinity!
Scoate-l de aici!
Haide!
Striveate-l!
Morpheus!
N-are nimic. Mergi mai departe.
Hai!
anvaaa-ma sa pornesc o motocicleta
fara cheie.
Nici o problema.
Curs rapid de...
Stai!
Nu mai e nevoie.
Eati folositor.
Urca.
- Nu prezinta nici un interes.
- Gaseate-l pe exilat.
I-am gasit.
Jos!
Te-am prins!
E buna!
Nu mai eati util.
Facem doar ceea ce
trebuie sa facem.
Atunci. tu mai trebuie
sa faci ceva.
Sa fii aters.
Fa-l zdrenae!
Neo. daca eati acolo.
mi-ar prinde bine o mana de ajutor.
Ce e asta?
Aaa!
Am primit confirmarea
de la Icarus.
Primele doua nave sunt
pregatite de contraatac.
Bine.
Vreo schimbare?
Au dat de niate minereu de fier
care i-a mai ancetinit.
- Cat?
- Cam o ora.
Mai au puain peste noua ore.
Da.
E o cladire.
an ea. e un etaj la care nu ajunge
nici un lift ai nici o scara.
Etajul e plin de uai.
Aceste uai duc an multe locuri.
Locuri ascunse.
Dar una e speciala.
Una duce la Sursa.
Cladirea e aparata de un sistem
bine pus la punct.
Orice alarma declanaeaza bomba.
Bomba?
A spus bomba?
Dar. ca orice sistem.
are ai puncte slabe.
Sistemul e bazat
pe regulile cladirii.
Un sistem construit peste altul.
Curentul electric.
Daca pica unul. pica ai celalalt.
Fara curent. nu sunt alarme.
Ar trebui sa tai curentul unui
cartier antreg.
Nu unul. 27.
27 de cartiere?
E o centrala.
Trebuie distrusa.
Sigur are un sistem de siguranaa.
Da. are un sistem de siguranaa.
Trebuie accesata reaeaua centrala.
Sistemul de urgenaa
trebuie dezactivat.
ai de ce ai nevoie de noi?
Neo le poate distruge
mult mai uaor.
- Nu are timp.
- De ce?
Daca uaa e neaparata.
conexiunea este antrerupta.
Dar pentru asta.
trebuie stabilita alta.
Cat dureaza?
Exact 314 secunde.
Puain peste cinci minute.
Asta este fereastra.
Numai Alesul poate deschide uaa.
ai numai an acest
interval de timp.
De unde atii toate astea?
atiu pentru ca trebuie sa atiu.
E scopul meu.
E motivul pentru care sunt aici.
Motivul pentru care suntem cu toaii aici.
atiu ca ai ceva.
Nu trebuie sa-mi spui.
Vreau sa atii
ca sunt cu tine.
Trebuie sa acaionaai ca unul.
Nu poate strica.
Daca eaueaza unul.
eaueaza toai.
La miezul nopaii se schimba
tura la paza ambelor cladiri.
Vom ataca la miezul nopaii.
Numara oile acasa.
De ce? Aici primesc ai bani.
Au intrat.
- Cat timp?
- 12 minute.
Rahat!
Am luptat toata viaaa.
Cred ca an seara asta
razboiul se poate sfarai.
Seara asta nu e o antamplare.
Nu exista antamplari.
Nu suntem aici din antamplare.
Eu nu cred an antamplare.
Cand am trei obiective.
trei capitani ai trei nave.
nu vad o antamplare.
Eu vad providenaa.
Vad scopul.
Eu cred ca am fost sortiai
sa fim aici.
E destinul nostru.
Cred ca an seara asta vom afla
cu toaii
scopul pentru care traim.
Vreau sa te rog ceva.
dar nu atiu cum.
aai promit ca. daca se poate.
te voi asculta.
Daca te-aa ruga sa nu te bagi?
Indiferent de ce s-ar antampla.
Nu intra an Matrix.
De ce?
Te rog.
Bine.
Ce e?
Morpheus. nu pot sa nu ma antreb
daca te anaeli.
Daca profeaia asta
e o mare prostie?
Atunci. maine vom fi morai.
Dar cu ce e diferita
ziua asta de alta?
E razboi.
Noi suntem soldaai.
Moartea poate veni
an fiecare clipa.
Oriunde.
Suntem atacaai!
Gandiai-va la alternativa.
Daca am dreptate?
Daca profeaia e adevarata?
Daca razboiul se poate
termina maine?
Nu merita sa luptam pentru asta?
Nu merita sa murim?
- Cat?
- Trei minute.
anca puain.
Am terminat.
Gaseate-i pe ceilalai.
Am gasit-o pe Niobe.
Sunt la centrala.
Dar Soren?
Sunt anca anauntru. dar...
Nu se miaca.
Gata. Sa mergem!
Cheama-l pe Neo!
I-am pierdut.
Au intrat.
Dar sistemul?
Totul e operaaional.
Sistemul de urgenaa trimite curent.
Doamne!
Daca deschid uaa.
totul se va termina.
Ba nu!
Ce faci? Trinity!
N-am de gand sa stau
ai sa ma uit cum mor!
Ai mai puain de cinci minute.
Cinci minute ami ajung
sa distrug toata cladirea.
- Mai e mult?
- E aici.
ami pare rau.
aici se termina drumul.
Cred ca e cel mai urat hack
pe care l-am facut.
Mai aproape nu te pot duce.
ai-ar prinde bine niate aripi.
- Operatorul.
- Am intrat.
Mergi la etajul 65.
Pari surprins sa ma revezi.
dle Anderson.
Asta e diferenaa dintre noi.
Eu te aateptam.
- Ce vrei. Smith?
- anca nu ai-ai dat seama?
aai foloseati toai muachii.
mai puain cel care conteaza.
Vreau exact ce vrei ai tu.
Vreau totul.
Inclusiv un glona
din pistolul asta?
Trage!
Partea cea mai frumoasa
e ca suntem atat de mulai.
Doamne!
Ce s-a antamplat aici?
Stai pe loc. cucoana!
- Daca nu ne poai anvinge...
- Alatura-ni-te!
Morpheus!
Nici un semn de la ei.
Mai au doar doua minute.
Un minut.
Haide!
Hai!
Te rog!
Ucideai-i!
Au intrat! Nu-mi vine sa cred.
Aaa trebuia sa se antample.
Morpheus. uaa aceea
te va duce acasa.
Tu atii pe care uaa sa intri.
Grabeate-te. Neo.
Trinity vine cam multa
lume spre tine.
Buna ziua. Neo.
Cine eati?
Eu sunt Arhitectul.
Eu am creat Matrix.
Te aateptam.
Ai multe antrebari ai. deai
conatiinaa ta s-a modificat.
ramai an continuare uman.
De aceea. vei anaelege unele
raspunsuri. dar nu pe toate.
Ca urmare. prima ta antrebare
poate fi cea mai pertinenta.
Dar nu aai dai seama
ca e ai cea mai puain relevanta.
De ce sunt aici?
Viaaa ta este urmarea
unei ecuaaii eronate.
ce a ramas de la
programarea Matrixului.
Eati efectul unei anomalii
pe care. an ciuda eforturilor mele.
nu am reuait s-o elimin
dintr-un program care e. de altfel.
o armonie a preciziei matematice.
Deai ramane o problema
pe care ma chinui sa o evit.
nu e neaateptata ai deci
poate fi oarecum controlata.
Acest fapt te-a adus.
inevitabil. aici.
- Nu mi-ai raspuns la antrebare.
- Aaa este.
- Interesant.
- Ai fost mai rapid decat ceilalai.
Ceilalai? Care?
Caai?
Matrix e mai vechi decat crezi.
Prefer sa ai masor varsta
an funcaie de apariaia anomaliilor.
Ca urmare. eati a aasea versiune.
Exista doar doua explicaaii posibile.
Ori nu mi-a spus nimeni.
ori nu atie nimeni.
Exact.
Dupa cum vad ca ai anaeles.
anomalia e din sistem
ai creeaza fluctuaaii chiar ai
an cele mai simple ecuaaii.
Nu ma poai controla!
Eati mort! Te distrug!
Alegerea...
Problema e alegerea.
Primul Matrix era perfect.
O opera de arta.
Fara defect! Sublim!
Un triumf egalat doar
de monumentalul sau eaec.
Acum am anceput sa anaeleg
ca era condamnat de la anceput.
ca urmare a imperfecaiunii
fiinaei umane.
De aceea. l-am reprogramat
pornind de la istoria voastra.
ca sa reflecte mai bine
grotescul naturii voastre.
Totuai. am eauat din nou.
Atunci am anaeles ca nu puteam
afla raspunsul.
pentru ca trebuia sa fiu
ori mai puain ager la minte.
ori mai puain dornic
sa ating perfecaiunea.
De aceea. raspunsul a fost gasit
de altcineva. un program intuitiv.
creat iniaial pentru a cerceta
unele aspecte ale psihicului uman.
Daca eu sunt tatal lui Matrix.
ea este. fara andoiala.
mama lui.
- Oracolul.
- Te rog!
A gasit o soluaie an care 99%
dintre subiecaii testaai
au acceptat programul.
cu condiaia sa poata alege.
chiar daca aveau conatiinaa alegerii
doar an ainele lor.
Deai sistemul a funcaionat.
era fundamental eronat.
ducand astfel la apariaia unei
anomalii an sistem care.
daca nu era controlata.
al putea ameninaa an antregime.
Lasaai neobservaai. cei care
au refuzat programul. deai puaini.
mareau probabilitatea producerii
unui dezastru de proporaii.
E vorba de Zion.
Eati aici pentru ca Zion
e pe cale sa fie distrus.
Toai locuitorii sai vor fi uciai.
iar oraaul va fi distrus.
Tampenii!
Negarea e cea mai previzibila
reacaie umana.
Stai liniatit.
Va fi a aasea oara
cand al distrugem.
Suntem din ce an ce mai eficienai.
Urmatorul obiectiv al Alesului
este sa se antoarca an Sursa.
permiaand reintroducerea unei parai
din codul sau an programul iniaial.
dupa care va trebui
sa aleaga din Matrix
23 de oameni. 16 femei ai 7 barbaai.
care sa reconstruiasca Zion-ul.
Neandeplinirea acestui obiectiv
va duce la o eroare fatala de sistem
ai la moartea tuturor
celor conectaai la Matrix.
Daca adaugam
ai distrugerea Zion-ului.
rezultatul va fi
dispariaia rasei umane.
Nu vei permite asta! Aveai nevoie
de oameni ca sa supravieauiai.
Sunt unele forme de supravieauire
pe care le putem accepta.
Chestiunea cea mai importanta este
daca poai sa-ai asumi raspunderea
pentru dispariaia antregii omeniri.
E interesant sa-ai vad reacaiile.
Predecesorii tai erau proiectaai
pe o logica similara.
o afirmaaie probabila menita sa-ai
creeze o afinitate pentru umanitate.
care sa te ajute sa-ai amplineati
menirea de Ales.
Ceilalai simt acest lucru
antr-o forma mai generalizata.
an timp ce existenaa ta este
mult mai dependenta de iubire.
Trinity!
Apropo. ea a intrat an Matrix
ca sa aai salveze viaaa.
cu preaul propriei sale vieai.
Nu!
Astfel. ajungem an sfarait
la momentul adevarului.
an care eroarea fundamentala
este exprimata complet.
iar anomalia devine
atat sfarait. cat ai anceput.
Exista doua uai.
Cea din dreapta duce la Sursa
ai la salvarea Zion-ului.
Cea din stanga duce
anapoi an Matrix.
la ea ai. implicit.
la dispariaia speciei voastre.
Aaa cum foarte bine ai spus.
e o problema de alegere.
Dar noi atim deja
ce vei face. Nu-i aaa?
Deja pot sa vad reacaia an lana.
precursorii chimici
care genereaza o emoaie
special creata pentru a fi mai
puternica decat logica ai raaiunea.
O emoaie care te-a orbit deja
an faaa adevarului simplu ai clar:
ea va muri acolo. iar tu nu poai
face nimic ca sa ampiedici asta.
Speranaa... Este chintesenaa
iluziilor antregii omeniri
ai. an acelaai timp. sursa puterii
ai a slabiciunii voastre.
an locul tau. aa spera
sa nu ne mai antalnim vreodata.
Nu ne vom mai antalni.
Avem o problema grava. domnule.
Nu...
Ce-a fost asta?
N-am vazut ceva care
sa se miate atat de repede.
Sa fiu al dracului!
A prins-o!
A trebuit.
atiu.
Glonaul a ramas anauntru.
Nu ma lasa acum!
ami pare rau.
Trinity!
atiu ca ma auzi.
Nu-ai dau drumul.
Nu pot!
Te iubesc prea mult!
Nu mai rezist!
Acum suntem chit.
Nu anaeleg. Totul a fost facut
aaa cum trebuia.
Cand Alesul ajunge la Sursa.
razboiul se termina.
- Se va termina an 24 de ore.
- Ce?
Daca nu facem ceva an 24 de ore.
Zion-ul va fi distrus.
- Ce?
- De unde atii asta?
- Mi s-a spus ca se va antampla aaa.
- Cine ai-a spus?
Nu conteaza. L-am crezut.
- Imposibil. Profeaia...
- O minciuna.
Profeaia a fost o minciuna.
Alesul nu trebuia
sa opreasca nimic.
Era doar o alta forma de control.
Nu te cred!
Ai spus-o chiar tu.
Cum poate fi profeaia adevarata.
daca razboiul nu s-a terminat?
ami pare rau.
atiu ca nu aai e uaor
sa auzi asta.
dar aai jur ca e adevarul.
Ce facem?
Nu atiu.
Nu!
Ce fac?
Nu sunt an raza EMP-ului.
E o bomba.
Trebuie sa plecam.
Acum!
Am avut un vis...
Dar acum am ramas fara el.
Vin!
Haide. Morpheus!
- Nu avem timp.
- Trebuie sa ancercam.
Haide!
- Ceva s-a schimbat.
- Ce?
Le simt.
Neo!
Ce s-a antamplat?
Nu atiu.
E Hammer.
E an coma.
Dar semnele vitale sunt stabile.
ai tu?
N-am nimic.
ai-ar prinde bine
puaina odihna.
Nu. Stau cu el.
Lock a avut dreptate.
A ghicit ca maainile
vor taia caile principale de acces.
Credea ca un contraatac
le va surprinde.
Suna bine.
Am crezut ca are o aansa.
pana cand cineva a dat-o an bara.
A fost declanaat un impuls
electromagnetic anainte sa ajungem.
Cinci nave au fost scoase
din lupta pe loc.
Cand au intrat maainile.
n-a fost o batalie. ci un macel.
A fost un accident?
Un defect?
Nu atie nimeni.
- Ba atie cineva.
- Cine?
Dupa ce maainile au terminat
cu noi. au sapat mai departe.
Am cautat repede
niate supravieauitori.
Aai gasit unul.
Unul singur.
VA FI aNCHEIAT
MATRIX REaNCaRCAT
aN CURaND
Tot ceea ce are un anceput...
... are un sfarait.
Vad sfaraitul apropiindu-se.
Vad antunericul ampratiindu-se.
Vad moarte.
Dle Anderson. bun venit anapoi.
Ne-aai lipsit.
Se sfaraeate an aceasta seara.
Doar voi ai mai staai an cale.
Daca nu-l puteai opri an aceasta seara.
mi-e teama ca nu va mai fi un maine.